Tôi vẫn sống ở thành phố này cả đời.
Tôi là Max.
Tôi là chú chó may mắn nhất ở New York
bởi vì chị ấy.
Đó là Katie.
Katie và tôi...
Chúng tôi có mối quan hệ hoàn hảo.
Chúng tôi gặp nhau vài năm trước.
CÚN CON
MIỄN PHÍ
Nào, để tôi kể cho nghe,
chúng tôi hợp nhau ngay lập tức.
Kiểu mối quan hệ mà
ta biết ngay là ổn thôi.
Và nghe này!
Chị ấy tìm bạn ở chung. Tôi cũng vậy!
Nên tôi chuyển vào cùng ngày đó luôn.
Quá hoàn hảo.
Chúng tôi bên nhau kể từ đó.
Katie làm mọi thứ vì tôi.
Còn tôi là chó bảo vệ trung thành
cho chị ấy.
Tình yêu của chúng tôi...
Nên nói sao nhỉ?
Tình yêu ấy mạnh mẽ hơn cả lời nói.
Hay là mấy chiếc giày.
Chỉ có tôi và Katie.
Katie và tôi.
Cùng chống trọi với thế giới.
Tôi sẽ không đi xa
tới mức gọi chúng tôi là tri kỉ,
dù ai tỉnh táo mà thấy chúng tôi
cũng sẽ nghĩ vậy.
Chỉ có một vấn đề nho nhỏ.
Ngày nào cũng vậy...
Thôi nào, Max!
...chị ấy rời khỏi nhà.
Gặp lại em tối nay.
Đôi khi tôi thử vài trò để chị ấy ở nhà.
Được rồi.
Ngồi xuống.
Xoay tròn.
Sủa nào.
Được rồi. Vậy mới ngoan chứ.
Nhưng chẳng bao giờ có tác dụng.
Chị ấy đi đâu vậy?
Chị ấy có thể đi làm cái gì được chứ?
Mình rất nhớ chị ấy.
Trời! Chị ấy về rồi!
Chị quên điện thoại!
Sao mà lâu vậy? Sao chị lại...
Thôi nào!
Mình nhớ chị ấy quá.
Tạm biệt, Gidget. Ở nhà ngoan nhé.
Chào, Max.
Chào, Gidget.
Hôm nay có kế hoạch gì không?
Có.
Kế hoạch bự, bự lắm, Gidget.
Tôi có kế hoạch lớn.
Tôi sẽ ngồi đây, đợi tới khi Katie về.
Nghe vui nhỉ.
Tôi không làm phiền cậu.
Hôm nay tôi cũng bận lắm.
MÈO GẦY
Đây nhé. Gặp lại mày sau, Chloe.
Tạm biệt, Peppy.
Tạm biệt, Mel.
Tạm biệt, Đậu Hoa.
Tạm biệt, Gino.
- Tạm biệt, ông Wiggles.
- Tạm biệt.
Chị sẽ nhớ em, Shelly!
Gặp sau nhé, Runty.
Tạm biệt các cưng.
Tạm biệt.
CUỘC SỐNG BÍ MẬT CỦA
THÚ CƯNG
NHỮNG CON CHIM
sữa
THỨC ĂN CỦA CHÓ
DOGGY BAG
Nhớ ngoan nhé, Leonard.
Chào, Max.
Chào, Chloe, có bao giờ chị thắc mắc
họ đi đâu cả ngày không?
Cậu biết sao không? Tôi chỉ...
Tôi thực sự chẳng quan tâm.
Có lẽ với chị thì là vậy,
nhưng quan hệ của tôi và Katie thì khác.
Chị là mèo. Có thế đó là lý do.
Vì không ai có thể
yêu mèo như cách họ yêu chó.
Tôi chỉ nói vậy thôi. Có thể là vậy.
Cậu muốn tự an ủi sao cũng được.
Chào! Chào buổi sáng, Max!
Chào các cậu.
Ổn chứ, Đậu Hoa?
Chào, Mel, cậu đã ở đâu vậy?
Nghe này!
Chủ nhật tuần trước,
chủ tôi cho tôi uống viên thuốc trắng nhỏ.
Rồi tôi thấy hơi xây xẩm.
Điều tiếp theo tôi biết,
khi thức dậy, tôi đang trên trời!
Đợi chút. Trên trời ư?
Đúng. Tôi thấy vali ở mọi nơi.
Tôi thì bị nhốt trong lồng.
- Thôi nào.
- Trên trời mà có vali hả?
Tôi sợ quá nên ngất đi, khi tỉnh dậy
tôi đang ở Florida.
Chuyện đó không xảy ra được.
Tôi sẽ không bao giờ
nuốt viên thuốc như thế nữa.
Trừ phi nó bọc bơ đậu phộng.
Bởi vì, trời ạ! Bơ đậu phộng cơ mà!
Chào, các cậu.
Chào, Norman.
Cậu vẫn đang tìm căn hộ của mình hả?
Đúng vậy. Đã ba tuần rồi đấy.
Đây là tầng hai hay tầng ba vậy?
Tôi không biết số,
nhưng mà cậu không sống ở đây.
Chán quá!
Gặp các cậu sau nhé.
Biết sao không? Cậu có thể về được.
Cậu ấy không thể đâu.
Buddy! Cậu đây rồi.
Có tìm thấy nó không?
Cậu biết dĩ nhiên là tôi tìm được.
Bóng!
Bóng, bóng!
Katie sẽ vui lắm cho xem!
Y như trái bóng chị ấy làm mất!
Nhìn xem!
Nó tròn. Lại vừa miệng tôi.
Bóng!
Đảm bảo không trái bóng nào
trong thành phố được như trái này.
Trái bóng đúng chuẩn.
- Này.
- Katie!
Chị về rồi, Max.
Chào Maximillian.
Hôm nay thế nào, anh bạn?
Thế mới ngoan chứ.
Ừ. Chị cũng vui khi gặp em, anh bạn.
Được rồi, anh bạn.
Bình tĩnh, không sao đâu.
Hãy bình tĩnh nào.
Giờ chị có thông báo quan trọng đây.
Chị biết việc này cần thời gian để quen,
nhưng, chị nghĩ về lâu dài sẽ rất tuyệt...
Max, đây là Duke.
Em ấy sẽ là
anh của cưng.
Không, Max.
Sẽ ổn thôi, Duke.
Không sao cả.
Thấy không? Bạn ấy thích em đấy.
Ừ, đúng rồi, Duke. Xem xung quanh đi.
Chị biết, anh bạn.
Chuyện này hơi choáng ngợp.
Nhưng bạn ấy không có gia đình.
Nên chị và em sẽ phải chăm sóc bạn ấy.
Được chứ?
Ôi, trời ơi!
Duke tìm ra trái bóng bị mất của ta!
Chúng ta sẽ là một đội tuyệt vời.
Yêu em, Maxi.
Yêu em, Duke.
Ngủ ngon nhé, các cậu bé.
Này. Cậu nhóc.
Nơi này thật tuyệt!
Nhân tiện...
Đó đúng là chỗ ngủ tuyệt vời.
Ừ, nó cũng được.
Ta có nên chia sẻ với nhau?
Cậu ngủ ở đấy một đêm.
Đêm khác tới lượt tôi.
Kiểu thế.
Biết gì không, chỗ này là của tôi.
Anh hả? Anh có cái chăn cũ rồi.
Nó hợp với anh đấy.
Anh là kiểu chó ngủ trên chăn cũ mà.
Cậu thật cứng đầu.
Tôi biết mà. Tôi cũng cứng đầu lắm.
- Mà ta cần tập cho quen.
- Khoan. Anh đang...
Tôi cá ta có thể vừa
cái giường nếu cố nằm gọn lại.
Để tôi chen vào đây.
Không, đợi đã.
Tuyệt vời. Thoải mái ghê, phải không?
Không, không hề.
Tôi thấy vậy mà.
Duke đang phá hỏng cuộc sống của chúng ta!
Việc khẩn cấp là chị phải tống khứ gã đi.
Gã giành...
Gã rất đáng sợ, gã còn dữ dằn,
gã là kẻ phá hoại những điều tốt đẹp.
Em bé nhỏ dễ thương.
Mai mình chơi nhé, anh bạn, được không?
Được rồi, ngủ ngon.
Cậu đang tìm cách để loại bỏ tôi ư?
Trước khi tôi trả lời câu đó...
Tôi muốn biết anh nghe được gì rồi.
Đó là điều cậu muốn, hả?
Anh bạn, cậu làm tôi bực mình đấy!
Mà khi tôi bực mình, tôi sẽ làm vậy.
Mà tôi không hề muốn làm vậy.
Tôi cần nơi này.
Nếu phải lựa chọn giữa tôi và cậu...
Thì đó phải là tôi.
Chào buổi sáng, Max!
Max! Cậu đang làm gì thế? Chào!
Là tôi nè! Chào!
Chloe!
Chloe! Tôi gặp rắc rối lớn.
Katie mang về một con chó
từ trại thú hoang.
Chị ấy nói gã sẽ là anh trai tôi.
Mà tôi không muốn có anh trai.
Giờ thậm chí tôi không có giường ngủ.
Tôi phải nằm trên sàn như chó vậy.
Tại sao Katie lại làm thế với tôi?
Bởi vì chị ấy yêu chó mà, Max.
Mấy người yêu chó hay làm điều kì quặc,
không thể lý giải nổi.
Như kiểu họ nuôi chó thay vì nuôi mèo.
Được rồi, xin đừng bắt đầu nữa, Chloe.
Việc đó chẳng giúp ích gì.
Max? Thôi nào, tôi là bạn cậu.
Rồi, vì là bạn,
tôi phải thành thật với cậu.
Tôi chẳng quan tâm
tới cậu hay rắc rối của cậu.
Nhưng nếu cậu không làm gì đó
với anh bạn này, thì sớm thôi,
cuộc đời hoàn hảo của cậu
với cô chủ ngốc nghếch của cậu
sẽ chấm dứt, mãi mãi.
Mãi mãi ư?
Mãi mãi. Đúng, đó là điều tôi vừa...
Sao con chuột này vẫn
dính vào móng của mình?
Này, nếu cậu muốn lấy lại vị trí của mình
cậu cần hành động như một con chó đầu đàn.
Phải. Chó đầu đàn.
Tôi có thể làm điều đó.
- Được rồi, được rồi.
- Xin đừng đi!
Lần này, thực sự xin đừng đi.
- Sắp muộn. Chị phải đi.
- Khoan. Ở nhà đi!
Ở nhà vì trò này đi. "Quay tròn!" "Quay!"
Hai đứa ngoan nhé. Gặp lại sau.
Đợi đã. Không, xem này...
Được rồi, Max.
Duke. Tôi không chắc anh có biết không,
mà một trong hai khay thức ăn, đúng ra...
Nó dành cho...
Tôi biết có thể anh không đọc tên trên đó,
nhưng mà...
Đó là khay của tôi.
Tôi biết điều đó... Này...
Tôi chỉ đang nghĩ, tôi không biết,
có lẽ ta nên đặt ra vài luật cơ bản.
Tôi chỉ nghĩ là...
Hoặc không. Tôi không cần khay đâu.
Lại ở đây ư?
Bọn gặm nhấm!
Duke.
Duke, Katie không...
Katie sẽ rất tức giận nếu thấy chuyện này.
Katie sẽ bực lắm...
Khi chị ấy thấy anh phá banh nhà mình.
Chỉ là một cái bình hoa thôi mà.
Vậy sao, Duke? Vậy sao?
Thật đáng xấu hổ.
Cậu đang làm gì vậy?
Tôi đang làm gì à?
Chẳng gì cả. Tôi là chú chó nhỏ dễ thương.
Katie biết tôi sẽ không làm
những chuyện như thế này.
Không, không.
Chuyện này chỉ có thể do
một tên chó lạc nguy hiểm,
kẻ chưa đủ đáng tin cậy.
Anh là kẻ mới đến.
Duke, sao anh phải làm chuyện này?
- Tôi sẽ...
- Gì? Cắn tôi ư?
Xé mặt tôi ra?
Tuyệt. Đợi tới lúc Katie phát hiện.
Giúp với, Katie! Ơn trời chị về rồi.
Em đã cố ngăn anh ta,
nhưng anh ta thật điên cuồng!
Giờ thì, ngồi xuống.
Được rồi, được rồi.
Nằm xuống.
Chó ngoan.
Chào, Max.
Chào, Gidget.
Ai là bạn cùng nhà mới của cậu vậy?
Chó đực hay chó cái thế?
Chẳng quan tâm. Chả liên quan tới em.
Chẳng là ai cả, Gidget à.
Anh ta chỉ ghé chơi thôi.
Ừ, anh ta sẽ đi sớm thôi.
CÔNG VIÊN CHÓ
Xin chào?
Chào.
Cô có cái mũ đẹp nhất tôi từng thấy.
Này.
Xin lỗi. Thiên tài!
Anh quên dây xích của tôi rồi.
Thôi kệ đi.
Chào các bạn, mọi chuyện thế...
Chào các bạn, mọi chuyện...
Chào các bạn...
Giả dụ, Duke...
Sao?
Hãy là chó ngoan
và mang một cành cây về nhé?
Giờ tôi rất muốn nhai một cành cây.
Anh nghe rồi đó. Đi đi.
Không, không phải cành đó.
Cành đó tôi không thích.
Tìm cành nào đẹp vào, Duke.
Ừ, đúng rồi.
Này, Max. Cậu nhóc!
Có cả đống cành cây bên này nè, Max!
Cậu nên qua đây và xem thử đi.
Tôi chỉ muốn chắc là
mang về cho cậu cành cây đúng ý.
Chà, rất là chu đáo đấy.
Nhìn đống cành cây này mà xem!
Cứu! Cứu!
Các cậu nghe thấy không?
Bướm!
- Bươm bướm!
- Bươm bướm! Bắt nó đi!
Cái gì...
Cứu! Cứu với!
Tạm biệt!
Đừng bỏ tôi ở đây!
Đâu có muốn vậy đâu, Max.
- Đợi đã!
- Không thấy tội lỗi!
Duke!
Làm ơn!
Có chuyện gì ở đây thế?
Làm chuyện của mày đi.
Ôi, trời ơi, mày bị cái gì vậy?
Tao đã đánh nhau. Được chưa?
Với một con chó to ngu ngốc.
Nó thua.
Mày đang vào lãnh địa nguy hiểm, mèo con!
Cẩn thận giọng điệu của mày đi cưng.
Mày biết giờ tao sẽ làm gì không?
Tao sẽ cắt mày thành lát mỏng, viên lại,
rồi ném vòng quanh hàng giờ liền
trong trò chơi mà chỉ tao mới hiểu.
Đẹp ghê. Cho tao xin nhé!
Mày muốn gây lộn với tao hả, nho khô?
Được rồi.
Bung dù của mày ra đi, mèo con,
rồi nhận lấy này!
Sấm và sét!
Ngay vào mặt mày luôn!
Trời ơi, bọn nó có cả đống ở trên đó.
Tao đang nói về sấm sét đánh thẳng vào
bản mặt tụi mày đấy!
Tấn công trong ba...
Hai...
Tao vừa nhớ ra tao có chuyện phải đi!
Tên đó, hả? Đúng chứ?
Được rồi. Biết gì không? Tôi chỉ sẽ...
Không có ý xúc phạm, nhưng tạm biệt!
Đồ...
Duke?
Anh quay lại à?
Chạy đi!
Đó là bọn cảnh sát đó! Chuồn thôi!
Đợi đã!
THÀNH PHỐ NEW YORK
QUẢN LÝ THÚ VẬT
Hai, bốn, sáu, tám...
Mai gặp lại, Guillermo!
Chắc rồi.
Mười.
Được rồi.
Đúng rồi.
Anh thấy không?
Có, tôi thấy mà.
Phải dùng tay mà ném chứ,
tên lười biếng kỳ quặc!
Tôi sẽ không nhặt.
Tôi thích kiểu truyền thống.
Cảm ơn nhiều, Duke.
Tôi không thích dùng từ này
vì nó xúc phạm giống loài chúng ta,
nhưng anh đúng là đồ chó hư!
Katie sẽ không thích chuyện này đâu.
Tôi không thể vào trại nhốt thú được.
Sao? Có chuyện gì với anh vậy?
Thì, Katie chỉ...
Chị ấy vừa mới đưa tôi ra khỏi trại.
Và nếu tôi bị bắt vô đó lần nữa...
Max, đây sẽ là đường cùng đối với tôi.
Đúng!
Tại sao? Tại sao?
Chuyện gì vậy, Maria?
Maria, khuôn mặt em,
đang hiện lên ngàn nỗi sầu.
Có chuyện gì vậy?
Em phải đối mặt với
điều khủng khiếp nhất trên đời này.
Sao cơ? Kể cho tôi, Maria.
Hãy kể cho tôi nghe!
Không thể chịu thêm giây phút nào
mà không biết chuyện gì!
Sự cô đơn.
Max! Max ơi!
Max?
Tao thấy chúng mày rồi, lũ sóc!
Đây đâu phải chỗ tụi mày!
Tụi tao đã đánh dấu cây này!
Bọn mày đừng cố trốn! Tao thấy được...
Cái gì đó?
- Tụi bây dám!
- Các cậu, Max đâu?
Không ai ưa tụi mày đâu, lũ sóc!
Các cậu, nghiêm túc đấy, Max đâu rồi?
Bình tĩnh nào, cô gái. Cậu ấy ngay...
Cậu ấy biến mất rồi.
Không sao.
Tôi nghe cậu ấy la hét gì đó
sau khi biến mất vào bụi cây.
Max biến mất ư?
Tệ quá. Chuyện này quá tệ.
Maria, nếu anh ta là
tình yêu đích thực của em
em phải tới với anh ta!
Cứu anh ta! Cứu anh ta!
Đúng! Cứu tình yêu đích thực của mình!
Em đến đây, Max!
Này, Chloe. Nếu có ai hỏi,
thì bảo em đi lên sân thượng tìm Max.
Được rồi, tạm biệt.
Cậu có thấy không?
Có, chờ tôi một chút.
Này, chào chú thỏ bé nhỏ đáng yêu.
Mày đang làm gì ở giữa đường thế này?
Thỏ con!
Có chuyện gì vậy?
Cái quái...
Tự cứu lấy mình đi!
Im đi, con người!
Làm ngay đi!
Ngay! Ừ!
Tránh xa tao ra!
ĐỘI BẮT 2
Đợi đã!
Tránh xa tao ra, đồ con lợn!
Tránh ra!
Có chuyện gì vậy?
Tôi không biết!
Máy Cưa! Máy Cưa, mày đâu rồi?
Đi thôi, Máy Cưa!
Tao sẽ đưa mày ra khỏi đây!
Cuộc cách mạng đã bắt đầu!
Tự do muôn năm!
Không bao giờ bị thuần hóa nữa!
Đúng rồi!
Ai đang lái xe vậy?
Đi thôi! Đi thôi!
Mấy anh là ai vậy?
Bọn tao là ai à?
Bọn tao là ai?
Tụi tao là Hội Thú Bụi Đời...
Bị chính chủ của mình bỏ rơi
và giờ bọn tao quay lại báo thù!
Giống như một hội nhóm,
nhưng chuyên cắt xé và cào cấu.
Hãy cho tụi tôi theo với!
Tao không nghĩ thế, thú cưng.
Tụi bây bốc đầy mùi thuần hóa.
Tự mày chọn như thế. Giờ thì ráng mà chịu.
Không! Khoan đã! Anh gọi ai là "thú cưng"?
Tôi không phải thú cưng! Anh lầm rồi!
Chúng tôi cũng như các anh.
Chúng tôi ghét con người.
- Vâng! Đúng thế!
- Ghét chúng.
Trời ạ, đừng bắt tôi phải nhắc đến họ.
Đúng không, Duke?
Đúng, vì thế mà tụi tôi đốt vòng cổ đấy!
Chúng tôi đốt thành tro luôn!
Và khử luôn chủ của mình!
Ừ... Đợi chút đã, có lẽ lố quá rồi?
Không sao, bọn nó thích thế mà.
- Ừ, đánh chết ngắc.
- Đúng thế!
Pằng, pằng bằng móng vuốt luôn!
Nếu cứ tiêu diệt một người chủ
mà được một xu...
Ừ!
thì tôi có một xu rồi đấy.
Vì tôi chỉ vừa khử chủ mình.
Tụi mày đúng là lũ máu lạnh.
Bọn mày làm tao nhớ tới
thằng bạn tao, Ricky.
Nhưng nó chết rồi.
Hãy yên nghỉ, Ricky!
Sự thật là cuộc đấu tranh
cần thêm sức mạnh cơ bắp.
Rồi, này. Cho tụi mày biết.
Bọn tao sẽ cứu tụi mày ra. Nhưng phải nhớ.
Từ giờ phải làm việc cho tao.
- Được thôi.
- Nghe có vẻ là thử thách vui.
Được rồi, tụi mày, làm thôi!
Rút về cống ngầm!
Cống ngầm ư?
Chúng mày còn đợi gì nữa? Tao đâu có đùa.
Tao nói...
Rút về cống ngầm!
Cách mạng muôn năm, lũ trẻ ranh!
Mình có thể làm được.
Max?
Max à?
Max.
Max ơi.
Cậu đâu rồi, Max?
Có vẻ cô đang cần sự giúp đỡ.
Ai nói đó?
Ở đây nè.
Trong cái chuồng tăm tối và u ám này.
Xin chào?
Ta có thể nhìn xa cả dặm.
Nếu cô giúp tôi ra, tôi sẽ tìm bạn cho cô.
Thật ư?
Anh thật là tốt.
Cô cũng vậy.
Cảm ơn, người lạ mặt.
Nhưng không quá tốt.
Tôi thấy có chút hoang dã nữa.
Ừ, tôi đó.
Được rồi, để tôi giúp anh thoát ra.
Ừ, đúng rồi.
Chỉ cần bước qua đống xương thôi.
Đống xương. Được rồi, sẽ làm.
Tôi mong là Max vẫn an toàn.
Cô đúng là một con mồi chu đáo.
Con mồi? Tôi không nói thế.
Tôi nói là "một người bạn."
Tôi có ý là con mồi...
Bạn.
Cô hiểu ý tôi mà.
Thật may là tôi gặp được anh.
Tiberius.
Đúng vậy, đây đúng là điều may mắn cho cô,
việc "gặp tôi."
Giờ thì gỡ bịt mắt tôi ra.
Cái dây xích!
Anh định ăn thịt tôi!
Tôi xin lỗi.
Anh nên thấy có lỗi.
Anh xứng đáng bị nhốt trên này.
Anh là một con chim xấu tính.
Tôi không thể cưỡng lại được.
Tôi sinh ra với bản năng săn mồi.
Đừng có viện cớ.
Cô nói đúng.
Dù là kẻ săn mồi, tôi cũng thật ích kỉ.
Tôi là kẻ săn mồi ích kỉ.
Bảo sao mà tôi không có bạn bè.
Chẳng có lấy một ai.
Thật vô vọng.
Đừng... Không cần khóc đâu.
Tôi xin lỗi vì lúc nãy đã mắng anh.
Xin hãy cởi xích cho tôi đi.
Lần này tôi sẽ giúp cô. Tôi hứa đấy.
Tiberius...
Điều này nghe có vẻ khủng khiếp, nhưng...
Tôi không tin anh.
Không, không...
Nhưng tôi nghĩ là
ai cũng xứng có cơ hội thứ hai.
Anh chỉ là một con chim già cô đơn.
Anh cư xử thì rất kì quặc
vì anh phải sống trong
cái lồng kì quặc trên mái nhà.
Tôi nói anh nghe, nếu anh tìm được Max...
Tôi sẽ làm bạn tốt của anh.
Bạn tốt ư?
Cô và tôi?
Được đấy! Nghe được đấy.
Tiến hành thôi.
Được rồi.
Cậu Max này trông như thế nào?
Lông màu nâu trắng.
Lông của cậu ấy ngắn,
đẹp trai kiểu tinh nghịch.
Cậu ấy có đôi mắt sáng lấp lánh.
Cậu ta nghe có vẻ lý tưởng nhỉ.
Anh không biết đâu.
Ý tôi là, sao? Sao cũng được. Im đi.
Nếu chủ tôi có lên đây
đeo bịt mắt vào và giả vờ là tôi nhé.
Được rồi, cảm ơn anh!
Cái mùi gì mà thật kinh tởm...
...một cách tuyệt vời.
Tất cả thật tuyệt.
Chúng tôi thích ở đây.
- Cái gì...
- Cái...
- Mật...
- Khẩu?
Mật khẩu ư?
Này! Nhìn tao đi.
Tao là thủ lĩnh của mày.
Thủ lĩnh thì không cần nói mật khẩu.
Thủ lĩnh tạo ra mật khẩu, lũ đần.
Tụi mày, tao tạo mật khẩu mới đây.
Mật khẩu mới là...
"Đừng có hỏi thủ lĩnh mật khẩu!"
Theo tao.
Chào mừng đến thế giới ngầm, anh em.
Ngôi nhà của Thú Bụi Đời.
Hỡi anh chị em!
Như tụi mày đã thấy,
tao vừa mang theo hai lính mới
trở về từ mặt đất.
Bọn này là những kẻ đã
khử chủ nhân của chúng!
Bình tĩnh lại nào!
Tao muốn bọn mày kể cho chúng
nghe cách chúng mày đã làm.
Làm đi. Kể cho chúng nghe
cách chúng mày đã giết chủ nhân.
Đừng có bỏ sót gì cả.
Càng chi tiết tụi tao càng thích.
- Đúng vậy!
- Kể đi!
- Phải.
- Vậy, kể đi, Max.
Được rồi, vậy. Tôi đã...
Thì, chúng tôi đã...
- Nhận lấy này!
- Ừ!
Tên chủ ngu ngốc.
Vậy, đó là người ta đang đối phó.
Chuyện gì mà chán thế.
Quá chán!
Kể chi tiết đi!
Được rồi. Max?
Được rồi, thì...
Có một thứ ở trong nhà bếp...
Ừ. Một cái bàn!
- Nó phẳng.
- Cái lò nướng!
- Và một đầu tròn.
- Một cái muỗng hả?
- Phải, cái muỗng!
- Chính xác.
Mày đâu thể làm hại ai bằng cái muỗng.
Mày chỉ dùng muỗng để xúc thôi.
Bao nhiêu người muốn biết
cách hại người bằng muỗng?
Tao! Ừ!
Được rồi.
Chúng tôi dùng cái muỗng...
Nhấn nút trên cái máy đặt trên kệ...
Đúng, nó có mấy... Mấy lưỡi dao.
Có lưỡi dao!
Là máy xay sinh tố à?
Bọn mày xay sinh tố chủ của mình à?
Nó nói về máy xay đó, bọn bây.
Hãy bảo tao đó là máy xay đi!
Tôi đâu hỏi tên của nó,
bọn tôi chỉ giết người bằng cái đó.
Nhưng nó đúng là cái máy xay đấy.
Bọn mày nghe hết chứ?
Co biết ai giống vậy không? Ricky!
Yên nghỉ nơi chín suối!
Ricky là chiến binh duy nhất tao có
sẵn sàng khử con người ngay khi thấy.
Số còn lại đều cần được động viên.
Không như hai người anh em này.
Thấy không, tất cả chúng ta
đều phải khổ sở vì con người.
Lấy tao làm ví dụ.
Tao từng là thỏ ảo thuật
cho tiệc của đám trẻ con.
Nhưng rồi, ảo thuật với thỏ bị nhàm.
Vậy, chủ tao đã làm gì?
Chủ tao bỏ nghề và làm tao biến mất...
khỏi cuộc đời của hắn!
Tao từng sống trong cửa hiệu xăm hình!
Thực tập sinh dùng tao để luyện tập.
Cho đến khi hết chỗ xăm được!
Con người nói họ yêu thương chúng ta.
Nhưng rồi bọn họ trở mặt và
vứt chúng ta đi như rác rưởi.
Đúng không, Khỉ Biển?
Đâu phải lỗi của bọn tôi vì
không giống như quảng cáo!
Đúng!
Rồi, bọn mày được gia nhập hội huynh đệ.
Giờ sẽ làm lễ thu nạp!
- Gì kia?
- Xin lỗi nhưng mấy giờ?
Triệu hồi Độc Xà!
Độc Xà có độc không?
Vì tôi phải báo trước là
tôi bị dị ứng với chất độc đó!
Được rồi. Cho cô ấy xem đi!
Vòng cổ của Max!
Cậu ấy đâu?
Có chuyện gì với cậu ấy?
Tao sẽ không nói gì đâu!
Mày phải nói cho tụi tao Max ở đâu.
Mày phải nói ngay bây giờ luôn!
Làm vậy tao sẽ sợ à?
Tao là mèo mà. Tao đáp đất bằng chân.
Có chắc luôn thế không?
Vì có vẻ mày đáp đất bằng đầu cũng nhiều.
Muốn tao cắt mày ra không?
Tao sẽ cắt như thế này rồi thế này.
Mày sẽ như bánh xốp.
Được rồi.
Thằng này quá ngu để nói chuyện,
và quá xấu để mà ăn thịt.
Tao hết tử tế rồi!
Max ở đâu?
Nói ngay!
Để tôi nói xong...
Cứu với!
Đừng nhìn anh ta. Nhìn chị đây này.
Không ai giúp mày đâu!
Max đâu rồi?
Rồi! Được rồi!
Cậu ta vào cống ngầm! Cậu ta bị bắt đi!
Làm ơn! Hãy rủ lòng thương...
Con chó lông xù đáng yêu!
Rắn cắn! Rắn cắn!
Để thể hiện lòng trung thành
bọn mày sẽ nhận một phát cắn của
của Độc Xà độc nhãn
chứa đầy
nỗi căm giận loài người!
Ai muốn lên trước?
Được rồi, nhưng có một chuyện.
Chó Bé.
Tao gọi mày là "Chó Bé" nhé?
Hợp với mày. Thừa nhận thế đi.
Nghe này.
Giữa mày và chó mập, tao thích mày hơn.
Cảm ơn!
Chó Bé lên trước.
Tụi mày, CB sẽ lên trước!
Không, không, không.
Chó Bé không muốn lên trước. Bắt chó mập.
Rắn cắn!
Không, không. Dừng lại!
Rắn cắn! Rắn cắn!
Không, không.
Dừng lại!
Bọn bây đang làm gì thế,
thu nạp hai con thú thuần hóa à?
Thuần hóa ư?
Ừ. Bọn tao vừa tấn công chúng trong hẻm.
Cắt phăng hai cái vòng cổ của tụi nó.
Không. Không đúng đâu.
Bọn mày nói là tự đốt vòng cổ.
Thì "bị đốt," "bị mất," "bị mèo cướp".
Chỉ là cách dùng từ thôi, thật đấy, nhỉ?
Bọn mày không xứng được Độc Xà đánh dấu.
- Không.
- Chúng tôi sẽ tự tìm lối ra.
Bọn mày đáng
bị Độc Xà ăn thịt.
Tóm bọn thú thích đeo vòng cổ lại!
Chờ đã.
Hạ chúng đi, Duke.
Các chiến hữu, chỉ là tai nạn thôi.
Bọn bây đè dẹp Độc Xà linh thiêng rồi!
Nó bẹp dí như bánh rán.
Độc Xà!
Độc Xà, ông sẽ tới nơi tốt hơn!
Ông và Ricky!
Ông chưa bao giờ làm hại ai, Độc Xà!
Chà, ông có cắn vô số người, Độc Xà.
Nên về cơ bản, ông đáng bị vậy.
Đây là chuyện nhân quả tuần hoàn.
Nhưng không phải là chết như thế này.
Không phải trước mặt ta.
Bắt tụi nó!
Không!
Thôi nào!
Đợi với, Duke!
Bọn tôi xin lỗi. Dừng ở đây được chưa?
Chúng ta có chút vấn đề.
Chúng ta gặp cả đống vấn đề.
Ý anh muốn nói tới vấn đề nào?
Đừng chạy nữa, bọn ngốc!
Dừng lại đó ngay!
- Nín thở đi!
- Nín thở?
Bắt chúng!
Đây là phần tôi ghét nhất
trong tất cả vụ này!
Các bạn!
Tôi sợ rằng phải báo một tin khủng khiếp.
Bọn sóc sắp sửa xâm chiếm thế giới rồi!
Mình biết mà!
Tôi đã nói rồi,
sóc là lũ lóc chóc và gian xảo.
Không. Ta không nói về lũ sóc lúc này.
Đó không phải...
Không!
Max mất tích rồi!
Cậu ấy ở đâu đó ngoài kia.
Bị lạc. Sợ hãi.
Rất, rất đẹp trai.
Ta phải tìm cậu ấy và đem cậu ấy về nhà!
Nhưng ngoài kia vừa ồn vừa đáng sợ.
Đó là diều hâu phải không?
Đây là bạn tôi, Tiberius.
Anh ấy sẽ giúp chúng ta.
Anh ấy không ăn thịt ta đâu.
Chúng tôi đã thỏa thuận rồi.
Thôi nào, Gidget.
Ra ngoài mà không dây xích...
thì ta sẽ bị tóm bằng lưới.
Hay thứ gì đó khiếp hơn thế!
Đúng, như diều hâu chẳng hạn!
Ta đang phí phạm thời gian!
Max cần chúng ta!
Thôi nào, cô gái à,
Max thậm chí còn chả để ý cô tồn tại.
Thì, tôi không quan tâm!
Tôi yêu cậu ấy!
Tôi yêu cậu ấy bằng cả trái tim mình!
Tôi sẽ tìm Max,
dù cho có ai đi với tôi hay không.
Vậy...
Ai đi với tôi nào?
Được rồi, tốt thôi. Tốt thôi.
Thôi nào, các cậu.
Tôi không thể tin các cậu.
Khi móng vuốt của tôi mắc vào rèm cửa,
ai là người kéo tôi xuống?
Max làm.
Buddy, Mel.
Khi các cậu bị thiến,
ai dạy các cậu cách ngồi cho thoải mái?
Max bày!
Max đó!
Max đã dạy! Cậu ấy đã chỉ dạy!
Khi có con mèo nào đó
tìm cách ăn thịt Đậu Hoa,
ai cứu cậu ta?
Đó đâu phải con mèo nào đó. Là chị mà.
Danh tính của con mèo đó
không phải là vấn đề.
Ta đang nói chuyện ai đã cứu cậu ấy!
Max cứu!
Ta phải cứu cậu ấy. Ta phải cứu Max!
Đúng! Hãy cùng đi cứu Max!
Mà cho hỏi lại, Max là đứa nào thế?
Tiberius!
Không! Chim hư.
Cậu nhóc nhỏ dễ thương.
Bé nhỏ dễ thương.
Tôi thích anh bạn chim này.
Chim điên.
Thôi nào!
Chúng ta phải bơi vào bờ.
Tôi chỉ biết bơi chó thôi!
Mà bơi chưa rành lắm nữa!
Bơi đi, Chó Bé. Bơi đi!
TÀU QUẢ TÁO LỚN
Duke!
Cứu!
Max, bám lấy cái phao!
Tôi không thể!
Cố lên, Max!
Cậu đang...
Chà, cậu làm không được tốt lắm.
Nhưng cậu không chìm, thế cũng đáng kể.
Cậu sắp tới rồi!
Cảm ơn, Duke.
Không có gì.
Cuối cùng. Ta cũng đang về nhà.
Nhà hướng kia mà phải không?
Nghiêm túc đấy chứ?
Bọn họ đi tới Brooklyn.
Người ta nói giờ ai cũng đi Brooklyn.
Lúc trở về hoành tráng lắm.
Tao không có nói về cái xu hướng
nhà đất của tụi Hippi.
Tao nói về chuyện trả thù, Hình Xăm!
Cái chết đang tìm đến Brooklyn.
Cái chết ấy sẽ có cả răng thú
và đuôi bông.
Đi thôi!
- Chào, cậu khỏe chứ?
Uống! Uống!
Đây là chỗ điên khùng nào vậy?
Đây là nhà của Pops.
Chủ anh ta không bao giờ ở nhà,
nên ở đây như tụ điểm ăn chơi vậy.
Pops biết hết mọi người ở thành phố.
Nếu ông ấy đồng ý giúp,
chắc chắn ta sẽ tìm ra Max.
- Tuyệt!
- Tuyệt vời!
Cực Kỳ Nhanh
MÁY CHẠY BỘ
Cậu quay được rồi chứ!
Tất nhiên rồi.
- Sao rồi, Peanut?
- Chào, Buddy.
Cậu có thấy Pops đâu không?
Có, ông ta ở kia kìa.
Chào, Pops.
Kẹo dẻo và khoai lang.
Pops!
Ai đó? Cái gì?
Chào Buddy.
Ông khỏe chứ, bạn già?
Bị liệt.
Tuyệt. Nghe này, ngài Pops,
Cậu bạn Max của bọn tôi mất tích.
Lần cuối bọn tôi nghe ngóng,
cậu ấy lạc dưới cống ngầm.
Buddy nói ông có thể giúp tụi tôi.
Cậu biết đấy,
ta đúng là biết một gã ở cống ngầm,
nhưng ta lâu rồi không đi ra ngoài.
Đúng là phí thời gian.
Ai nói đó?
Tôi nói đó.
Tôi không có ý xúc phạm, tôi chỉ...
Ông có bao giờ nhìn lại mình chưa?
Chà, chà...
Nhìn xem chúng ta có gì ở đây nào!
Ta muốn nhìn thử xem.
Myron! Lông Mày!
Không.
Có.
Ta thích cái ta thấy.
Chà, cái mà ta có thể thấy.
Tất cả là cái bóng mờ ảo hấp dẫn.
Tiểu thư, đây là thành phố của ta.
Ta sẽ tìm bạn cho cô.
Được rồi, tiệc tan!
Myron! Máy hút bụi!
Em từ đâu tới, thiên thần xù lông của tôi?
Anh bạn, tôi là mèo.
Chà, có ai hoàn hảo đâu.
Tôi đói quá đi.
Trời. Anh nhìn cái bánh kẹp kia coi!
Được. Tới lúc thể hiện rồi.
Không, không!
Được rồi, chuyện này sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ tìm được đường về thôi.
Ta là con cháu của loài sói vĩ đại!
Chúng ta có bản năng nguyên thủy
lúc nào cũng chực chờ để trỗi dậy
và dẫn lối chúng ta về nhà!
Ta không thể chờ đợi nữa!
Xem đây!
Có gì không?
Không.
Đợi chút! Tôi...
Tôi không biết, Duke.
Có lẽ truyền thuyết loài chó
có nguồn gốc từ sói là nhảm nhí.
Có thể có một con chó con hỏi mẹ nó:
"Chúng ta từ đâu đến vậy ạ?"
Và mẹ nó kêu: "Woof."
Rồi chó con tưởng: "Ồ, là sói à?"
Bà mẹ bảo: "Ừ, phải."
Xúc xích.
Cậu ngửi thấy không?
Trời, đúng vậy.
Xúc xích!
Vậy thì, ta còn đợi gì nữa?
Bọn ta tới đây, cưng!
Hạ thang xuống đây, đồ đần độn!
Chúng là ai?
Đây là Lông Xù, Mặt Bí Ngô,
Chó Bạn, Chim Vàng,
Mắt Diều Hâu, Chuột Lang Ý.
Và, tất nhiên, bạn gái tao Ronda.
Trăm phần trăm sai bét.
Đủ tốt.
Thôi nào! Mau lên! Tiến lên hay ở lại!
Bản năng loài chim trong ta nói rằng
đừng có đi theo chó ngồi xe lăn.
Ngài Pops, thưa ngài.
Không phải ta nên theo đường cống sao?
Nếu đi theo đường của con người,
phải mất mấy ngày mới tới.
Cô thì có nhiều thời gian,
còn mỗi giây phút của tôi
là ngàn cân treo sợi tóc.
Thế nên ta sẽ đi đường bí mật.
Rồi. Đường bí mật là đường cụt.
Chà, tôi đoán thế là hết.
Nhanh nào!
Xuống đây đi!
Đậu Hoa...
Đi tiếp đi!
TRỰC TIẾP TỐI THỨ BẢY
CHƯƠNG TRÌNH TỐI NAY
THÚ THÔNG MINH
MÀN HÌNH BẠC
ĐOẠN PHIM CỦA NGÀY!
YouTube
Không.
Thôi đi! Đừng có nhìn!
Nhanh lên! Ta không có cả ngày đâu!
Ừ!
Nhanh lên, mấy đứa rùa bò!
Mùi gì thế?
Là mùi phân với chút mùi khai.
Mùi ngửi thấy rõ hơn rồi.
TIỆM GIẶT ỦI
CỬA HÀNG TIN TỨC
Trời.
Vương quốc Xúc xích
NHÀ MÁY XÚC XÍCH
Duke, ăn thôi!
Ừ!
KIỂM TRA AN NINH
Người Tham Quan DỪNG Tại Đây
Mùi thơm thật!
Ừ!
Xúc xích!
Nhanh nào, các cậu!
Thiên đường thịt cốt-lết!
Chúng ta đi cùng nhau
Rama lama lama ka dinga da dinga dong
Mãi khắc ghi
Shoo-bop sha wadda wadda
yippity boom de boom
Chang chang changitty chang sha-bop
Nên là như vậy
Tuyệt vời!
Chúng ta là dành cho nhau
Như wop ba-ba lu-bop và wop bam boom
Giống như anh em mình
Sha-na-na-na-na-na-na-na
yippity dip de doom
Chang chang changitty chang sha-bop
Luôn bên nhau
Tuyệt vời!
Tôi thấy hơi kì đó, anh bạn.
Được rồi, mấy đứa này hơi khó chịu.
Nên, cứ để ta ra nói chuyện.
Này, đồ con nít khóc nhè!
Có thấy Độc xà đâu không?
Đừng lo, Độc Xà!
Chúng tôi sẽ luôn nhớ tới ông!
Ông sẽ được báo thù, Độc xà à!
Nếu ông không tin tôi,
hãy nhìn kế hoạch tác chiến của tôi.
Nó được vạch sẵn cả rồi đây.
Sếp...
Em chẳng nhìn ai ra ai hết.
Thì, mày phải nhìn kĩ mới hiểu được.
Đây các cậu sẽ ở đây.
Thấy không, đây là Brooklyn.
Đây là nơi ta tóm bọn chó đó.
Cái thằng xù lông đó bị điên.
Hãy lui nhanh đi.
Mày hiểu, mày nghe tao nói đấy.
Tóm lại, tao đến với mày đây, Chó Bé!
Còn con Chó Mập nâu ư? Nó cũng sẽ bị xử.
Chó Bé?
Chó bé thì trong thành phố nhiều lắm.
Cô cũng là chó bé, được chứ?
Vậy nên, đi thôi.
Nhưng hắn cũng nói, "chó mập nâu lớn."
Nghe giống bạn cùng nhà mới của Max.
Không nhất thiết là vậy.
Max, Max...
Mày sẽ nhận lấy!
Giờ thì khó mà cãi.
Mày hãy tránh xa ra khỏi...
Đợi đã, gì kia?
Cô biết Chó Bé à?
Cậu ấy là bạn tôi!
Có thể nói là bạn trai cũng được!
Chả ai nói thế cả.
Tôi không ngờ cô biết Chó Bé!
Thật tuyệt.
Thế giới quả là nhỏ bé, thú vị ở chỗ đó.
Bắt tụi nó!
Tản ra!
Không hay rồi!
Gặp lại các cậu sau!
Đợi đã!
Mọi người, chạy đi!
Derick, đồ ngu!
Bọn nó chạy hết rồi hả?
Chút nữa thì!
Điên thật!
Được! Chúng ta bắt được một đứa!
Tốt cho các cậu!
- Hoan hô!
- Ừ!
Đúng, Chó Bé,
bọn tao tóm được bạn mày!
Lợi cho ta!
Cứ coi như chưa thấy gì. Được chứ?
Vâng!
Biết sao không?
Đây có thể là tôi đang say xúc xích,
nhưng anh chơi cũng được đấy.
Cậu cũng vậy, anh bạn.
Khi tôi gặp cậu, tôi cứ nghĩ là,
"Không biết mình thích cậu ta không."
Nhưng giờ quen cậu rồi, tôi lại nghĩ,
"Mình thích cậu ta."
Tôi từng thấy chỗ này từ bên ngoài
nhiều lần rồi.
Nếu tôi mà biết
sau những bức tường này có gì,
thì tôi đã phá cửa chui vào lâu rồi,
tôi nói cho cậu biết!
Anh nói gì thế?
Tôi và chủ cũ từng sống gần đây.
Duke, anh bạn, đợi chút.
Anh từng có chủ cũ ư?
Thì, cũng lâu lắm rồi.
Tôi không muốn kể về chuyện này.
Ừ, có. Thôi nào.
Tôi không biết.
Nhưng cậu biết sao không?
Ông ấy tuyệt lắm.
Vậy sao?
Ừ.
Ông ấy là nhất.
Trời, tụi tôi đã rất vui vẻ.
Chúng tôi cùng chơi ném que.
Chúng tôi cùng đi dạo.
Chúng tôi cùng nằm ngủ trưa.
Chúng tôi đều là những kẻ thích ngủ.
Rồi một đêm tôi ra ngoài,
đuổi theo con bướm, hay xe hơi gì đó.
Đến lúc tôi bắt được và ăn nó...
Vậy, chắc là bướm rồi.
...tôi nhận ra mình đi quá xa nhà
tôi không thể tìm thấy đường về.
Vài ngày sau,
tôi bị đội Quản Lý Thú Vật bắt.
Tôi đã có một cuộc sống tốt đẹp.
Nhưng tôi lại chạy đi và hủy hoại mình.
Duke, chúng ta phải tìm về nhà anh.
Không.
Chủ anh sẽ vui lắm đấy!
Thật ư?
Ừ, nhưng...
Nhưng ông ấy có bao giờ đi tìm tôi.
Có thể ông ấy...
Có thể là ông ấy không thích tôi.
Dĩ nhiên là ông ấy thích anh.
Ông ấy là chủ anh mà.
Ý tôi là, ông ấy có thể đang lo lắm.
Tôi không biết.
Tôi biết mà và ta sẽ cùng đi!
Chủ anh sẽ rất kinh ngạc!
Chỉ nghĩ tới tôi cũng thấy kinh ngạc.
Được rồi.
Đi nào!
Đây rồi!
Được rồi, chó, tới đây.
Bọn mày nghĩ mình đang đi đâu thế?
Trở lại đây, lũ chó kia!
Con thỏ đó...
Mắt nó nhìn điên loạn.
Đúng là hết thuốc chữa với nó!
Gidget, tôi có ý này.
Có thể trong khu phố
có cậu chó nào đó nhìn giống Max.
Hãy đi chơi với cậu ta.
Sau một thời gian, cô sẽ nghĩ là Max,
vậy là xong.
Chúng ta không thể từ bỏ!
Chúng ta tận tâm, trung thành.
Chúng ta là những thú cưng tuyệt nhất.
Chúng ta là chó!
- Là mèo.
- Là diều hâu.
Chà, chúc mừng!
Hôm nay các bạn cũng là chó,
dù muốn hay không!
Tuyệt.
Giờ thì hãy tìm Max
trước khi con thỏ tìm thấy cậu ấy!
Phải! Chúng ta là chó!
Tôi không thích điều đó.
Bực bội...
Đúng, chúng đã ở đây.
Tuyệt. Ta sắp bắt được chúng rồi!
Đây là hành vi xấu xa mang tính đột phá,
tụi bây à.
Đột phá!
MỞ - CỬA HÀNG ĐỒ CŨ
HẠ GIÁ VỈA HÈ
Một bóng đèn bật sáng trong não tao.
Thỏ nảy ra một ý tưởng.
Được rồi, trông tôi thế nào?
Trông tuyệt lắm.
Tôi có mùi hôi không?
Anh có mùi chó, Duke.
Thư giãn đi nào, anh bạn.
Đây rồi.
Đi đi.
Tới cào cửa đi.
Nhớ nhà máy xúc xích không?
Lúc đó vui quá nhỉ?
Anh đang câu giờ à?
Không. Sao cậu nghĩ vậy?
Hãy nói chi tiết về chuyện tại sao
cậu nghĩ tôi câu giờ đi.
Duke, anh không cần lo lắng gì cả.
Chủ anh sẽ vui bất ngờ khi thấy anh.
Được rồi.
Xe đó mới.
Tôi giúp gì được cho các cậu?
Không. Chúng tôi ổn, cảm ơn.
Các cậu không ổn. Trông rất bẩn.
Tôi phải mời các cậu
ra khỏi bãi cỏ nhà tôi
trước khi tôi
bị lây thứ gì đó mà các cậu mắc phải.
Đây là bãi cỏ nhà tôi.
Duke, có lẽ ta nên đi thôi.
Và tại sao Fred lại nuôi mèo?
Ông ấy ghét mèo.
Đó là một trong số điều tôi quý ở ông ấy.
Fred? Ông già hả?
Ông ấy...
Ông chết rồi.
Duke, có lẽ tôi đã sai
khi nói chúng ta đến đây.
Hãy đi thôi.
Đồ dối trá!
Max, bọn mèo lúc nào cũng nói dối.
Đừng nghe lời nó!
Chúng là ai vậy?
Đây là nhà tôi.
Đi đi!
Duke, đến lúc đi rồi.
Duke, đi nào! Nhanh lên!
Đây không còn là nhà anh nữa rồi.
Tại sao cậu lại đưa tôi về đây, Max?
Đợi chút. Đây là lỗi của tôi ư?
Tôi đã cố gắng để giúp anh!
Cậu cố loại bỏ tôi thì có!
Anh biết không, Duke?
Tôi không cần chuyện này.
Gặp anh sau.
Bắt được mày rồi!
Thôi nào, yên nào!
Chạy về nhà đi, Max!
Ra giúp tôi một tay đi!
Chờ đó! Tôi tới đây!
Đi nào.
Mãi mới bắt được mày, bé bự.
Thôi nào.
Mày hết đường rồi.
Duke!
Chó Bé!
Mày đang giỡn với tao hả?
Mày nghĩ vậy là xong sao, Chó Bé?
Dừng lại!
ĐỘI BẮT 3
Thọc! Thọc!
Đấm thẳng! Thẳng!
Đòn Karate chặt vô cổ mày!
Tránh xa tôi ra đi!
Hình xăm!
Không, không.
CB.
Tao không muốn nói điều này,
nhưng ta phải liên minh lại, anh bạn!
GIAO LỘ ĐẦU TIÊN,
TRẠM ĐƯỜNG 89
Ta là một đội tuyệt vời, Chó Bé!
Chủ yếu vẫn là tao làm hết,
nhưng mày cũng có giúp!
Rồi, rồi, tốt thôi.
Chú ý nhìn đường đi. Anh lái xe như thú!
Cái gì vậy?
Đó là ổ gà ấy mà.
Anh cố tình đâm trúng!
Mày hiểu tao quá, CB!
Luôn kiềm chế tao đó!
Anh thấy cái xe đó chưa?
Ừ, tôi thấy rồi.
Chúng ta chuẩn bị tông vào.
Bình tĩnh, Bóng Tuyết, tôi giữ được anh.
Nó đây rồi!
Nó bắt Bóng Tuyết rồi!
Nghe này, chiến hữu,
không phải như mọi người thấy đâu.
Mày, im đi!
Mày sắp ăn thịt sếp!
Không, tôi và Bóng Tuyết giờ là một phe!
Nói với chúng! Bóng Tuyết, nói với họ đi!
Con chồn đó nói dối đấy.
Nó không phải thủ lĩnh đâu.
Thôi đi, nào.
Mày, lại đây.
Gidget?
Đi đi, Max!
Phải. Được rồi, tôi phải đi.
Cảm ơn! Cảm ơn!
Nằm xuống!
Duke, cố lên!
Duke!
Max ơi? Max!
- Lấy chìa khóa!
- Phải rồi!
Nhanh lên!
Thôi nào, thôi.
Tôi bắt được chúng rồi!
Max!
Hãy nhớ đến ta!
Tao thấy mình thật anh hùng!
Và đẹp trai.
Tôi hơi ướt chút, nhưng tôi vẫn ổn.
Tôi vẫn ổn.
Anh có...
Anh ổn chứ?
Tôi ổn.
Ổn mà.
Cảm ơn đã đến cứu tôi, Max.
Max!
Max à!
XE TAXI THÀNH PHỐ NEW YORK
Muốn đi nhờ không?
Có, chúng tôi cần đi nhờ!
Đi thôi, Hình Xăm.
Taxi!
KHÔNG ĐẬU XE
Gidget, chờ chút.
Chào, Max.
Ừ. Chào.
Đừng quẩy nữa.
Ừ, tôi...
Tôi chỉ muốn...
Nghe này...
Cậu có bao giờ sống gần nhà ai đó cả đời,
nhưng lại không thật sự trân trọng họ
cho tới khi...
Tôi không biết...
Đến khi người ta đánh bại hàng tá
thú vật khác trên cầu Brooklyn?
Tôi đoán điều tôi muốn nói là...
Nếu cậu có muốn...
Được thôi.
Tuyệt. Yêu nhau rồi.
Thật gớm đối với những người khác.
Giờ thì đi thôi!
- Tạm biệt! Gặp sau, Max!
- Tạm biệt!
Có ai biết ta đang ở đâu không?
Tạm biệt, Max.
Tạm biệt, Gidget.
Được rồi, tạm biệt!
Gặp các cậu sau.
Trời ạ, tao thấy thật tiếc cho chúng.
Phải chạy về nhà với chủ.
Chúng ta thì không.
Giờ, trở lại nhiệm vụ chính của ta.
Sự sụp đổ của loài người!
Sắp tới rồi, con người!
Sắp tới rồi!
Ừ!
Mẹ ơi! Con nuôi thỏ được không?
Và cả heo, cá sấu và thằn lằn nữa?
Hoan hô, thỏ con!
Thọc, thọc!
Đấm thẳng! Đấm thẳng! Đòn ly khai.
Gì vậy? Nó làm gì vậy?
Thỏ con, chị sẽ yêu thương em mãi mãi.
Thỏ con.
Đây rồi.
Duke, đây là khoảnh khắc
tuyệt nhất trong ngày.
Có phải cô ấy không?
Không, không. Đó là... Đợi đã...
Ừ, là cô ấy. Là cô ấy.
Katie!
Mấy đứa đây rồi!
Max và Duke, Duke và Max!
Các cậu bé của chị!
Vậy, sao rồi? Tuyệt chứ, hả? Chị...
Vậy, có thể có chút chiến tranh.
Nhưng chị biết chuyện sẽ tốt thôi.
Vậy, ai đói nào?
Chào mừng về nhà, Duke.
Cảm ơn, Max.
Thôi nào, anh bạn. Nhanh lên nào.
Được rồi.
Tôi tới đây, tôi tới đây.
Chào mừng, các bạn chó.
Tụi mày nhìn kì quá.
Nhanh lên, vào đi.
Cậu nói đây là tiệc hóa trang.
Tại sao cậu lại nghe lời tôi?
Ta về rồi đây, Leonard.
Mày ngoan chứ, Leonard?
Được rồi, tiệc tan.
Được dịch bởi: Trang Hoang